Давай откроем двери в новый мир!
Навстречу ему отправимся!
Дружбы нашей никто узы не разорвет
Пределы мыслимые все превзойдем
Очнись! Борись! Стремись! Пылай сердцем!
Вместе пойдем вперед!
Компас лишь к свободе нам укажет путь
Нерушима наша связь!
И отныне предстоит нам самим прокладывать его
С каждым днем сильнее становясь,
Где б ни были!
Скорее с чистого листа мы все начнем
Так, чтоб весь мир узнал!
С утра дождаться испытаний новых не могу
Дождаться не могу!
Оттого сияет солнце ярче в небесах
Из любых передряг выход найдем!
И непременно все так быть должно!
Мечту каждому обрести суждено
И дороже нет на свете ничего,
Чем исполнение ее!
Давай откроем двери в новый мир!
Навстречу ему отправимся!
Дружбы нашей никто узы не разорвет
Пределы мыслимые все превзойдем!
Очнись! Борись! Стремись! Пылай сердцем!
Вместе рассвет взорвем!
Моя тьма поглотит тебя, Мугивара!
Я не проиграю!
Я найду One Piece
и стану Королем Пиратов!!!
Быть может, путь, что под ногами стелется, пройдем
Нас не удержать!
И не отпустит нас уж больше никогда
Сражений жарких череда!
А иначе просто и нельзя!
Зову сердца следуй ты всегда
Новых мест чудеса изведай сполна
Приключенью покорись!
Давай ворвемся в этот яркий мир!
Его душой попробуй охватить!
Сила скрытая уз пребудет с нами всегда
Благодаря ей мечты коснемся
Рвись! Стремись! Путь бесконечен!
Вместе горы свернем!
Ikuze Shining! Running! Forever
Mae he tsuki  susumu no sa
Kawaru koto no nai kizuna wa kitto
“Yume no hate” te rashii dasu
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heartbeat!
We are the one! Go ahead!
Jiyuu dake ga rashinban sa
We are best friends
Oretachi no ruuto kore kara mo oretachi de kiri hiraku ze
Jenryoku shi issou no hibi wa
Go east, go west
Tsugi tsugi mitsukaru yaritai koto
subete kuriashite
Asa ga machi kurenakute uzuki dasu
I can’t wait
Sore nara isso taiyou sora he to
Hikizuri dashite gouin Go!
Sou sa Shining! Running! Forever
Yume no kakera hitotsu ni
Kasa ne awase gutto kitara
sore ga Treasure sa
Ikuze Shining! Running! Forever
Mae he tsuki  susumu no sa
Kawaru koto no nai kizuna wa kitto
“Yume no hate” te rashii dasu
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heartbeat!
We are the one! Go ahead!
Norikoeru tabi zawameku kanousei
I can’t stay
Asu mo asatte mo atsuku hakeshii
Wakuwaku no rensa daze!
Sou sa Shining! Running! Forever
Koukishin ni makasete
Omoi no mama mezasu bashyo he
sore ga Adventure
Ikuze Shining! Running! Forever
Kokoro no chizu hirogete
Chikara wo himeta kizuna wa kitto
“Yume no hate” tsukami toru
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
Все пираты, стремящиеся найти Оne Piece...
Плывут в Новый Мир - вторую половину Гранд Лайн.
Однако, кроме Короля Пиратов - Золотого Роджера,
никто так и не смог преодолеть его.
Новый Мир похоронил мечты и амбиции множества пиратов.
И вот, Монки Д. Луффи, паренек, съевший
фрукт Гому-Гому и ставший резиновым,
Вместе со своими накама стал одним из
тех, кто вызвался покорить это море.
Я стану Королем Пиратов!
Чтобы победить одного из Йонко, правящих в Новом Мире...
Луффи и его команда создают пиратский
альянс с Трафальгаром Ло...
И прибывают на Дресс Роуз.
Луффи записывается на участие в
турнире, победитель которого...
Получит фрукт Мера-Мера - и выигрывает первый раунд.
И теперь он направляется во Дворец, чтобы спасти Ло...
Который был захвачен Дофламинго.
Мы идем во дворец...
Чтобы...
Надрать задницу Дофламинго!
Тем временем, в Колизее начался финальный раунд.
ШКВАЛЬНЫЙ
КОГОТЬ ДРАКОНА!
В это же время, в подземном торговом порту...
Лилипуты из Племени Тонтатта приступили к Операции С.О.П.
С этой виноградинкой из острейшего соуса Татабабаско...
Я заставлю ее потерять сознание!
Может он и сбил муху, но в меня ему не попасть...
Ведь я быстрее!
Стой, Лео!
Робиланд?
Вот это наш командир!
Отлично! Теперь лифт под нашим контролем!
Похоже, сражаться вы умеете.
Теперь бежим от него как можно дальше!
Он так просто не сдается!
Мы в ловушке!
Луффи, хватай ее и беги вперед!
Я о нем позабочусь!
Ты должен надрать задницу Дофламинго!
Победить Сахарок!
Армия лилипутов переходит в наступление!
Я этого каменного парня на куски порежу!
Хорошо! Рассчитываю на тебя!
Я твой противник!
Он собирается отрезать нам путь!
Сзади тоже!
Сказал же: "Я твой противник!"
ТРЕХМЕЧЕВАЯ ТЕХНИКА!
РАЗРЕЗ ДЕМОНА!
РЕЗИНОВАЯ
ПЕЧАТЬ!
Бежим!
Да!
ВИХРЬ ДРАКОНА!
Чего это ты вдруг затих?
ОДНОМЕЧЕВЫЙ СТИЛЬ!
ИАЙ!
ПРЕДСМЕРТНАЯ ПЕСНЬ ЛЬВА!
Командир!
Вы слишком самоуверенны, если думали,
что смоДЖете попасть во дворец!
Именно с ДЖИ!
Я любой ценой попаду туда, и...
Убью Дофламинго!
КОРОЛЕВСКИЙ ДВОРЕЦ 1F
Командир!
Плохо дело! Нужно срочно что-нибудь придумать,
иначе мы мы не только не сможем победить Дофламинго...
Но и не спасем наших друзей, которых силой
заставляют работать на фабрике словно рабов!
ПОДЗЕМНЫЙ ПОРТ
За последний год у нас ни одного нового работника.
Да. Я слышал, они теперь даже во дворце не показываются.
СВЕТЯЩИЕСЯ ЦВЕТЫ "'ЭЛЕГАНТНЫЕ ПОДСОЛНУХИ"
Кто это тут бездельничает?
ФАБРИКА ПО ПРОИЗВОДСТВУ
ИСКУССТВЕННЫХ ДЬЯВОЛЬСКИХ ФРУКТОВ SMILE
Кто это тут бездельничает?
ФАБРИКА ПО ПРОИЗВОДСТВУ
ИСКУССТВЕННЫХ ДЬЯВОЛЬСКИХ ФРУКТОВ SMILE
Мы не бездельничаем!
Тебе не показалось бы странным, если бы
500 наших товарищей не вернулись домой?
Но Тонтатта, похоже, ни о чем плохом не подозревают.
Какие же они все-таки тупые...
В смысле, доверчивые.
Тогда почему они больше не приходят?
Не знаю.
Ну, если пополнения больше не будет, то
этим 500 придется работать намного усерднее!
Слишком медленно! Вот тебе урок жестокой любви!
Эй, эй! Эти SMILE недозрелые!
Ты в порядке?!
Разве вы не лучшие растениеводы в мире?!
Так и есть!
Но SMILE очень необычные фрукты.
Никаких оправданий!
Пожалуйста, позвольте моему брату немного отдохнуть!
Сегодняшняя еда была слегка протухшей...
Теперь, значит, еда вам не нравится?
Разве вы не хотите вылечить болезнь принцессы Маншери?
Конечно хотим!
Тогда производите больше SMILE'ов!
Только они смогут ее исцелить!
Только десятая часть плодов, которые вы выращиваете...
Более-менее пригодна для использования!
Вам нужно повысить производительность!
Можно нам увидеться с принцессой Маншери?
Нет!
Почему?!
Потому что...
Если эта болезнь заразна...
Вы тоже ее подхватите!
А мы не хотим, чтобы нечто подобное случилось
с нашими дорогими партнерами!
Надзиратель-сан!
Мы будем стараться!
Пожалуйста, позаботьтесь о нашей принцессе!
Конечно!
Как они могут верить в такую откровенную ложь?
Что ты делаешь, Робиланд?!
Прости.
Но если бы я тебя не остановила, тебя бы убили.
Что?
Та муха...
Это же...
Осмотрев ее, я заметила, что несмотря на
размеры, он попал ей точно промеж глаз!
У Требола просто невероятное зрение и рефлексы.
Пока он рядом с Сахарком, слишком
опасно что-то предпринимать.
Тогда что же нам делать, Робиланд?
Нужно их разделить.
Легче сказать, чем сделать.
Усоланд! Скажи, что нам делать?
Что?!
Мы верим в тебя, наш герой Усоланд!
Можете на меня рассчитывать.
Кладите туда.
Эй, что это за груз?!
В нем полно розовых пчел!
Требол-сама, срочное донесение!
У нас возникли проблемы с пиратской
командой Капитана Иблиса...
В 4 секции порта!
Они не согласны с ценами и требуют личной встречи...
С одним из Лидеров!
Они не боятся Джокера? Похоже, смелости им не занимать!
Эй, а что случилось с нашим обычным докладчиком?
У него сейчас перерыв на обед!
Но это очень срочно!
С нашей стороны уже есть жертвы! Нужна ваша помощь!
Жертвы?
Хорошо, иду!
Русские субтитры представлены проектом One-Piece.Ru
Эй, эй!
Ох!
Требол-сама, вы куда-то уходите?
Усильте стражу возле входов в Контрольную Башню.
Есть!
Если что-то случится, немедленно свяжитесь со мной!
- Требол-сама!
- Спасибо за ваше руководство!
Эй, эй!
Где она? Где она? Где заварушка?
4 секция.
Что? Ты не собираешься сражаться с нами?
Это будет слишком просто.
Лучше переждать здесь.
Я останусь здесь и буду наблюдать!
Это придаст вам уверенность в своих силах!
Уверенность?
Ясно!
Теперь мы поняли!
Не волнуйтесь! Если что-то пойдет не так, я вас подстрахую!
Это хорошо!
Мы будем следовать за тобой до конца!
Наш легендарный герой Усоланд!
Верно!
Кто там?
Я пошел!
О! У него получилось!
Теперь нужно подождать, пока она съест виноградинку
из этой острейшей специи...
Соуса Татабабаско!
Не та!
Давай, съешь ее!
Не ори, идиот!
Операция "Сахарок. Отключка. Победа" провалилась!
Все наши планы пошли насмарку!
Выбора нет!
Сдавайся, Сахарок!
Вот болваны!
Мы пришли освободить наших друзей,
которых силой заставляют работать на фабрике!
И лишить тебя сознания!
Лишить сознания?
Но я ничего не знаю о ваших друзьях.
Что?!
Правда?!
Угу.
Тогда ладно!
Ничего не ладно! Она вас обманывает!
Чуть не попались! Освободи наших друзей!
Кто вам подсказывает?!
Вы слишком глупы, чтобы сами распознать обман.
Народ Тонтатта...
Я все гадала, почему за последний год
больше никто так и не пришел...
Но теперь ясно! Вас кто-то надоумил!
В атаку!
Свяжите ее и откройте ей рот!
Как грубо. Похоже, вы считаете меня слабой.
МАЛЕНЬКИЕ ЧЕРНЫЕ МЕДВЕЖАТА!
Теперь правила.
О нет! Она превратила нас в игрушки!
Вы должны следовать моим приказам до самой смерти!
Неужели все нас забыли?!
Что? Что?
Откуда не возьмись появились эти игрушки!
Что будем делать?
Приказываю вам убить всех в Контрольной Башне!
Я не могу противиться ее приказу!
Убить всех?! И меня тоже?!
Нет! Я не хочу сражаться!
Должно быть, это подчиненные Сахарка!
Не знала, что у нее есть другие
телохранители помимо Требола!
Лео! Это же я! Флаппер!
Уничтожить вражескую армию!
Нет! Нет!
Нет! Не-е-ет!
Требол, немедленно возвращайся! Это ловушка!
Требол!
Ловушка?
Эй!
Смотрите! Требол-сама!
Эти пираты разбушевались и мы ничего не можем сделать!
Эй, эй! Парни!
Какие-то проблемы?!
Требол-сама!
Ну! Что здесь?!
В нашем грузе откуда-то взялись пчелы!
Но никаких проблем!
Эта баба!
Эй, эй! А ну-ка стой!
Дрянь!
Эй! Кто ты такая?! Отвечай!
Она исчезла!
Эй! Эй!
Ее лицо! Я знаю его!
Неужели... Одна из Мугивар?!
Как они сюда пробрались?!
Требол!
И зачем им Сахарок?!
Немедленно возвращайся! Тебя обманули!
Бесполезный идиот! Сдохни!
Я облажался!
ЛИПКАЯ ЦЕПЬ!
ЛИПКИЙ
Что происходит?!
МЕТЕОР!